(千春) 子供 つくろうか？
(莉乃) これ
めちゃくちゃ面白かったんで→
吉岡さんも読んでください｡
⟨佐々木の小説で→
千春の不倫相手が
複数いると知った拓哉は→
真相を聞こうと 佐々木の
サイン会へと乗り込んだ⟩
(佐々木) ありがとうございます｡
(女性) 次の作品も→
楽しみにしてます｡
♪～
ありがとうございます｡
(拓哉) 話がしたい｡
(拓哉) 俺が聞きたいのは…｡
(佐々木)
あの小説のモデルは誰だ？
(拓哉) 千春だろ？
(佐々木) あの奥の席の２人って
どういう関係だと思います？
(拓哉) あの男性は あの女性が好きで→
付き合うには どうすればいいのか
って すごく考えてる｡
>> どうしてですか？
(拓哉) さっき 女性が
お茶を飲んでるのを見て→
男性が慌てて飲んだから｡
ミラーリング効果でも使って
落とそうとしてるのかなって｡
>> 何だ 意外｡
結構 観察力あるんですね｡
まぁ 正解かは
俺にも分からないけど｡
(拓哉) 俺も同じことしたから｡
千春と付き合いたくて→
幼なじみに相談したら
教えてくれた｡
>> で うまくいったってわけですか｡
(拓哉) そんなことしなくていいって
言われた｡
そういうの好きじゃないって｡
どちらかが どちらかに
合わせるんじゃなくて→
お互いに
それぞれ自分のペースで過ごす｡
そうやって
お互いに 自然に過ごして→
いつか ふと気が付いた時には→
同じタイミングで
お茶を飲んでる｡
そういうのが私の理想だって
千春が｡
>> 理想ね｡
(拓哉) そう言われて
ますます好きになった｡
俺たちは そうやって
時間を積み重ねてきたんだ｡
>> お前ら不倫相手は違うだろうって
言いたいんですか？
(拓哉) 高校の同級生→
年下の小説家→
同僚のカメラマン
再会した元カレ｡
この４人の不倫相手の
どこまでが事実なんだ？
(拓哉) どうしても教えてほしい｡
♪～
(拓哉) もしかして 苦手ですか？
バドミントン｡
(千春) あっ いや あの
職場の先輩の付き添いだから→
居場所がなくて｡
(拓哉) あぁ！ 俺も｡
友達がオフ会ハマってて
無理やり｡
(千春) アハハ オフ会にハマるとか
あるんですね｡
(拓哉) アハハ そう｡
隣 座ってもいい？
(千春) どうぞ｡
(拓哉) あっ ありがとうございます｡
(拓哉) 航！
(航) あっ イェ～イ！
ＯＫ ＯＫ やった｡
(拓哉) アハハハ｡
あいつ
うちの幼なじみなんですけど｡
この間は
何かのアイドルのオフ会→
この前がオンラインゲーム→
その前が…｡
(千春) クモ｡
(拓哉) クッ クモ クモ！
どっ どこですか？ どこですか？
(千春) 背中に｡
(拓哉) 取ってください！
俺 クモ ダメなんです
クモだけは ダメなんです｡
あっ もしかして
殺しちゃいました？
(千春) あっ いや 元気そうです｡
(拓哉) あっ よかった｡
(千春) 嫌いなのに よかった？
(拓哉) 自分が嫌いなのに→
やっぱり殺すのは違うかな｡
(千春) そうですね｡
《初めて会った時から
今まで ずっと→
拓哉は お日さまの匂いがした》
《平日の朝食は 拓哉》
《夕飯は 私》
《休日になれば
２人で買い物に行って→
お昼を一緒に作り→
夜は じゃんけんで負けた方が
夕飯を作る》
《拓哉は おみそ汁が好きで→
パスタを出しても
スープじゃなくて おみそ汁》
《でも なぜか
カレーの時は コーラがいい》
《結婚して３年》
《２人で重ねた時間を
私は ここ最近→
毎日 何度も並べてみる》
《そうでなければ→
ここに
こうして立っていられないから》
(京子) 〔許したように見えて また
しばらくたつと沸き立つの〕
(京子) 〔怒りと 悔しさと→
忘れられない苦しみが〕
(千春) 《母の言葉は いつも正しくて→
いつも私を追い詰める》
(ドアが開く音)
(千春) おかえり｡
(拓哉) ただいま｡
(千春) ご飯もうすぐ できるよ｡
(拓哉) いいや｡
(千春) えっ？
(拓哉) 今日は疲れたから もう寝る｡
(千春) そっか｡
(拓哉) 〔そもそも
ホントに４人と不倫を？〕
>> 〔はい〕
〔創作の参考にって
聞いた話だから→
３人は事実〕
(拓哉) 〔３人？〕
(佐々木)
〔元カレだけは 俺の想像〕
〔どんな人物で
どんな関係だったのか→
俺にも分からない〕
〔４人目の存在に気付いたのが→
千春さんと終わる
少し前だったから〕
(拓哉) 〔４人目〕
誰だ 誰だ…｡
(千春) 〔どう？〕
(拓哉) 何で？
(高井) 〔別れる？〕
(千春) 〔今度こそ 本当に
終わりにしようと思ってる〕
(高井) 〔ふーん〕
(和田) 〔なら 俺と一緒になる気は
ないってこと？〕
〔でも 今更 旦那さんと
やり直せるって思うの？〕
〔元に戻るの無理じゃない？〕
〔カメラのシャッター音〕
(千春) 〔私も 無理だと思う〕
>> 〔だったら…〕
(千春) 〔けど あらがいたい〕
〔母さんみたいに
ならないように→
自分と闘いたいって思ったの〕
〔今更 本当に遅いけど→
でも 何もしないまま
拓哉を失いたくない〕
〔そう思ったの〕
(千春) 〔ホントに ごめんなさい〕
〔これで会うのは最後です〕
(遠藤) 俺ね あの母親に→
まだ このことは
話してないんですよ｡
(拓哉) どうしてですか？
>> 娘の不倫相手が何人もいるなんて
ただの恥だ｡
だからね
これを黙っておく代わりに→
依頼料を値上げしてもらおうと
思ってね｡
(拓哉) それって ゆする気ですか？
>> あなたも同じでしょ？
(拓哉) はっ？
>> 俺は 依頼料→
あなたは 慰謝料｡
(拓哉) 慰謝料？
>> 離婚するんでしょ？ あなたも
このネタ 使っていいからね｡
慰謝料
うーんと取ってやりましょうよ｡
で そこから
まぁ ネタの使用料として→
俺に すこーし
払ってくれればいいんで｡
(拓哉) お断りします｡
>> まぁ どちらにしろ
早いとこ 縁を切った方がいいよ｡
あの母親も 娘も 異常だもの｡
あなたには 受け止めきれない｡
(莉乃) 吉岡さん｡
(拓哉) おぉ｡
>> どうしたんですか？
そんな怖い顔して｡
(拓哉) あっ いや
ちょっと いろいろあって｡
>> じゃあ ちょっと
すっきりしに行きません？
(拓哉) すっきり？
>> 私も いろいろあって→
すっきりしたかったんです｡
(拓哉) あっ ちょっと｡
(拓哉) ここって アクセサリーの…｡
>> はい でも 今日は
こっち行きましょう｡
(拓哉) 今 こういう冗談
笑える気分じゃないから やめて｡
>> 奥さんは ４人と不倫してるのに？
あの本のモデル 奥さんですよね？
(拓哉) 何で それ…｡
>> そのことで
悩んでるんじゃないですか？
私に慰めさせてください
吉岡さんのこと｡
(拓哉) 別に 小田さんに
慰めてもらっても…｡
>> 奥さん 他の男と
セックスを楽しんだんですよ｡
そんな奥さんが待つ家で
過ごすのと…｡
私とセックスをして いっときでも
その苦しみを忘れるの→
どっちが ましですか？
絶対 忘れさせてあげる｡
それとも 惨めな夫のまま
奥さんを受け止める気ですか？
♪～
(千春) 大丈夫 大丈夫｡
>> 私にキスできないほど→
まだ奥さんのことが好き？
(拓哉) そういうわけじゃ…｡
>> なら せめてキスは
吉岡さんの方からしてください｡
♪～
(拓哉) ごめん｡
>> なぁんだ｡
(玄関のチャイム)
ご飯でも食べて帰ります？
それとも
もう一回 チャレンジします？
(拓哉) いや チャレンジって…｡
(拓哉) その開け方｡
>> あっ これですか？
うちの母がやってて｡
こうやると 開けた時に
中身が飛ばないんです｡
(拓哉) あぁ うん｡
>> はい｡
(拓哉) ありがとう｡
(拓哉) それ…｡
どうして 君が→
千春と同じネックレスを…｡
>> どうしてでしょう？
(千春) 〔今度こそ 本当に→
もう終わりにしたいの〕
>> 〔どうして？
せっかく また会えたのに〕
(千春) 〔ごめん〕
>> 〔私は 千春の不倫相手でもいい〕
〔他に同じような人が
何人いても構わない〕
〔愛情を分散するために
付き合うだけでも全然いいの〕
〔でも 別れるのだけは嫌〕
(拓哉) 小田さんと千春って…｡
>> 付き合ってたんです｡
学生時代に｡
先輩だった千春に
私が一目ぼれして｡
何回も 何十回も口説いて→
ＯＫもらった時は
本当に うれしかった｡
(拓哉) その時から今まで ずっと？
>> いえ 付き合って
１年くらいたって→
千春から
｢別れたい｣って言われました｡
理由は 聞いても言わなくて｡
でも 私は大好きだったから→
ずっと忘れられなかった｡
だから 吉岡さんのスマホ見て
千春がいた時→
ビックリしたんです｡
絶対に奪ってやろうって思った｡
〔私も しようかなって思うこと
あるんですよ〕
〔略 奪 婚！〕
(拓哉) だから 今まで俺に ずっと｡
>> 別れてもらうには 吉岡さん
落とした方が早いと思って｡
なのに 純情ぶって
かわす かわす｡
マジでムカつきますよね
吉岡さんって｡
(拓哉) かわすっていうか 俺
ホントに千春を愛してたから｡
>> だったら→
許せます？
４人と不倫してたんですよ
千春は｡
純情野郎の吉岡さんには
受け止めきれないでしょ｡
無理しちゃダメです｡
さっさと別れて→
千春を私に返すっていう選択が
一番オススメです｡
私は 愛情の重さなんて
全然気にしない｡
それでも千春が
不安だって言うなら→
分散しても構わない｡
(拓哉) 他の誰かと浮気するってことだよ｡
>> だって 千春がそばにいてくれる
だけで うれしいから｡
千春の存在そのものが
大切なんです｡
吉岡さん
これが愛ってやつですよ｡
早く千春と別れて 私に返して｡
♪～
(千春) おかえりなさい｡
(拓哉) ただいま｡
(拓哉) さっきまで ラブホテルにいた｡
(千春) えっ？
(拓哉) 誰といたと思う？
(千春) 誰って…｡
(拓哉) 小田莉乃｡
(拓哉) 君の不倫相手｡
(拓哉) 俺ね→
佐々木にまで 会いに行ったんだ｡
プライド捨てて｡
頭まで下げたんだよ フフっ｡
あの佐々木も４人目が
小田莉乃だって知ったら→
驚くかなぁ フフフ…｡
(拓哉) 愛情の分散｡
ホントに
そんなことしなきゃダメなの？
(千春) 私は…｡
(千春) 母のようになりたくないって→
ずっと思って生きてきた｡
(千春) 拓哉も気付いたでしょ｡
うちの母親の愛情は異常だって｡
私は あの愛が重くて→
つぶれそうで→
死にたいくらい嫌だった｡
でも…｡
拓哉を好きになればなるほど→
不安とか→
嫉妬心が膨らんでいって
どうしようもなかった｡
拓哉を独占したくて→
私だけ見てほしくて→
私だけに全てを向けてほしくて
仕方なかった｡
(千春) それを必死で抑えるけど→
抑えれば抑えるほど
その反動で…｡
(千春) いつか
殺してしまうんじゃないかって｡
(千春) こんな私を知られたら→
拓哉は離れていく｡
私のことを嫌いになるって｡
(千春) それが怖くてたまらなかった｡
(拓哉) ホントに？
(千春) えっ？
(拓哉) 千春は思わなかったんだ｡
(拓哉) 千春は 俺に嫌われるのが
怖いって言うけど→
俺が傷つくのは
怖くなかったってこと？
(拓哉) 千春が不倫しても
俺は平気だと思った？
俺なら
怒っても最後は許すと思った？
千春はさ
何か 俺のこと一番とかさ→
好きとかさ
愛してるとか言ってるけどさ｡
(拓哉) 一番大事に思ってんのは
自分自身だよ｡
自分が大事で傷つきたくなくて→
守りたくて ただ逃げただけ｡
家族とか 夫婦とか 親子とか
そういう いろんなものから→
ただ逃げただけ｡
(拓哉) そんな千春を
どう受け止めろっていうの｡
(拓哉) 俺には無理だ｡
(拓哉) もう楽になりたい｡
(千春) ごめんなさい｡